Идея от @prifio

Суть игры
Надо сделать арену. На локации(ях) ходит несколько игрогов. У всех есть оружие (меч лук магия). И идёт сражение.

Подробней
* Можно лук, меч и магию. Если будет несколько пушек в ассортименте. Лежат на карте. но Несколько видов пушек (не столько идеологически, сколько на практически, разная бойовка).

* Карта - не пустой круг. Какие-нибудь препятствия. Идея - частично простреливаются.
карта-содержит лут, урытия. Окна. Стены. Земля. 

Требования
* Вид сверху, изометрии. Real time бойовка. Можно ходить, дратся. Анимация атаки.

* Мечи, луки магия. Конкретно - потом.





Это просто идеи по проекту :)


Кстати, как надо и не надо будет писать.
Надо решить вопрос, как писать. Как я (отдельный класс View, которому дают что рисовать и он рисует, при этом он ничего не знает о других классах игры 
и не может их менять), или как Саша (каждый элемент игры самостоятельно отвечает за свою прорисовку)

Сначала будем писать интерфейсы у классов, за которые мы ответственны. Так контроль не будет сначала ждать всех, и будет просто тестировать классы. Не надо самому залезать в контроль.


Идея от @JaleChaki

* Идея, что самому не надо разбираться в контроле очень хороша, т.к. на первоначальных стадиях разработки никто не будет понимать чужого кода.

Игра:
* Квест-игра с "бойовкой", наподобие Fallout 3. Существует основная линия квестов и множество дополнительных (те, кто играли в Fallout поймут)
* РПГ тоже с "бойовкой", но в меньшей степени, присутсвуют другие занятия, кроме битв. Квестов нет, есть просто задания, а gameplay состоит из делай что хочешь, становись кем хочешь.
В обеих играх есть открытый мир (достаточно большая карта), графику предлагаю сделать с "намёком на 3d": камера зафиксирована под углом так, что все выглядит трехмерно (текстуры подогнать под это). Если что я могу графику снова на себя взять.

По разработке вначале стоит сделать "бойовку" и основные элементы персонажа (инвентарь и т.п.), а потом накручивать все остальное.
